### [热点事件]完了，臣等正欲死战，殿下何故先降 公主殿下滑跪了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-28 17:42:41 by A璃月北镇抚司</span>
<b><span class="deeppink">不得不说散姐搞舆论还是牛逼啊
自己去冲魈姐，被魈姐青蒜了打不过就把自家up给干一顿
宣告胜利

散姐赢麻了
</span></b>
![img](./0_2ac8bd3m.jpg)
  ![img](./0_d8fd8e3m.jpg)![img](./0_ec8a933m.jpg)

----

##### <span id="pid705500176">1.[0] \<pid:705500176\> 2023-07-28 17:46:47 by --致秋</span>
背叛！第......几次了来着

----

##### <span id="pid705500284">2.[9] \<pid:705500284\> 2023-07-28 17:47:19 by gaoyaa</span>
这真是厨散兵厨的![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705500450">3.[1] \<pid:705500450\> 2023-07-28 17:48:17 by 倾落影</span>
为啥要叫公主殿下？

----

##### <span id="pid705500573">4.[12] \<pid:705500573\> 2023-07-28 17:48:56 by cj2986</span>
相关事件都第几帖了，评价为理查没活了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705500688">5.[5] \<pid:705500688\> 2023-07-28 17:49:36 by meg1412</span>
怎么还有后续啊，你们风男厨子在搞宫斗吗

----

##### <span id="pid705501314">6.[0] \<pid:705501314\> 2023-07-28 17:52:46 by Scrumize</span>
我们风C这方面的强度还是不容置疑的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705501390">7.[0] \<pid:705501390\> 2023-07-28 17:53:09 by Skalski_</span>
理查没活了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)米()来点新鲜的吧

----

##### <span id="pid705501450">8.[0] \<pid:705501450\> 2023-07-28 17:53:28 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705500450) 倾落影(2023-07-28 17:48) 说: 
>
>为啥要叫公主殿下？

ab世一散称号那个视频
在给散兵出大分的年代
那个时候散厨还管他叫世界第一公主殿下
两个月了
真是物是人非![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
![img](./8_57aa00sg.jpg)

----

##### <span id="pid705501543">9.[0] \<pid:705501543\> 2023-07-28 17:53:56 by ToutSeul</span>
这事儿真的好烂![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid705501595">10.[0] \<pid:705501595\> 2023-07-28 17:54:14 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705500688) meg1412(2023-07-28 17:49) 说: 
>
>怎么还有后续啊，你们风男厨子在搞宫斗吗

后面都是散姐内战
自己整的活![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705501760">11.[3] \<pid:705501760\> 2023-07-28 17:55:10 by 咼佱</span>
不是很喜欢看赔钱货扯头花…

----

##### <span id="pid705501767">12.[0] \<pid:705501767\> 2023-07-28 17:55:11 by 壬褚姚癸宗曾</span>
剑斗er都是这种抱已经没味儿了的瓜反复咀嚼的类型吗![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705501800">13.[3] \<pid:705501800\> 2023-07-28 17:55:22 by 红豆薏米汤圆</span>
这就是沾上伞厨的后果吗 哈人![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705501922">14.[0] \<pid:705501922\> 2023-07-28 17:56:00 by meg1412</span>
>[jump](#pid705501595) A璃月北镇抚司(2023-07-28 17:54) 说: 
>
>后面都是散姐内战
>自己整的活![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

你不如发去剑斗，那边比较爱吃主播瓜，而且那边还是有散解在的，在理查发没有散解太无聊了

----

##### <span id="pid705502105">15.[0] \<pid:705502105\> 2023-07-28 17:57:00 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705501767) 壬褚姚癸宗曾(2023-07-28 17:55) 说: 
>
>剑斗er都是这种抱已经没味儿了的瓜反复咀嚼的类型吗![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

<b><span class="deeppink">&#39;不能进入匿名者的主页&#39;
</span></b>   

----

##### <span id="pid705502237">16.[12] \<pid:705502237\> 2023-07-28 17:57:42 by 渐行渐远ii</span>
评价为p大点小事散解给夸大了，然后p大点事来来回回说，真没什么好看的，祝up主事业进步，散宝和散解0h好死，over

----

##### <span id="pid705502560">17.[6] \<pid:705502560\> 2023-07-28 17:59:16 by Skalski_</span>
>[jump](#pid705501767) 壬褚姚癸宗曾(2023-07-28 17:55) 说: 
>
>剑斗er都是这种抱已经没味儿了的瓜反复咀嚼的类型吗![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

剑斗一个事情能开几百个贴，尤其喜欢各种竞速up瓜![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)散解以前在散斗能混的如鱼得水不是没有道理的

----

##### <span id="pid705502708">18.[0] \<pid:705502708\> 2023-07-28 18:00:07 by ﹎清霜</span>
乐，为了纸片人跟三次好友决裂。换个别的地儿我都会觉得他们脑子不太好使。换成()解逼up割裂，我竟然能理解了，有种读小学时不跟我们一伙就孤立你，就......有种不跟你一起上厕所的即视感![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705502779">19.[0] \<pid:705502779\> 2023-07-28 18:00:31 by 球球游侠</span>
里查真是没活了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)但是三阶却始终有活，建议学学三阶，毕竟也不是谁都能“与世界为敌”“惹了你们所有人又怎样”。
此次事件最大的消愁三阶发出哀嚎，“你为什么不能跟我们一起mz，你居然在三次朋友和散散之间选择了朋友！你不知道厨了散散，这世间的情爱都不能沾半点了嘛？你就是馋我们三阶兜里的三瓜两枣！我要向全世界宣布！你被我取关了！！”

----

##### <span id="pid705502835">20.[0] \<pid:705502835\> 2023-07-28 18:00:47 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705501922) meg1412(2023-07-28 17:56) 说: 
>
>你不如发去剑斗，那边比较爱吃主播瓜，而且那边还是有散解在的，在理查发没有散解太无聊了

<b><span class="deeppink">在剑斗上说散姐坏话 命都不要啦
我这帖子发在里版都有人闻着味过来开匿名阴阳怪气
我哪敢在剑斗发
</span></b>
![img](./20_45b5afao.jpg)![img](./20_dd554a9o.jpg)![img](./20_32fbe8qg.jpg)

----

##### <span id="pid705503088">21.[0] \<pid:705503088\> 2023-07-28 18:02:10 by 小白菜种子</span>
后边的聊天截图是在道歉视频之前的，视频里还提到了，“舰长群里的内鬼不要断章取义”，我还挺好奇完整聊天记录是啥样

----

##### <span id="pid705503282">22.[0] \<pid:705503282\> 2023-07-28 18:03:14 by 好好好好111</span>
第五次背叛！

----

##### <span id="pid705503733">23.[3] \<pid:705503733\> 2023-07-28 18:05:38 by arcifluss</span>
打开弹幕列表
“所以你tm还是跟xy不清不楚的是吧？6”
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)什么捉奸现场既视感

----

##### <span id="pid705503865">24.[1] \<pid:705503865\> 2023-07-28 18:06:17 by NBdzd51</span>
笑死我了，发在剑斗被人说去理查发，发在理查又被大伙说发去剑斗，干脆你们自己建一个“剑斗绮谭(里)”版算了![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid705503884">25.[0] \<pid:705503884\> 2023-07-28 18:06:21 by A璃月北镇抚司</span>
把。。。 bv。bx

----

##### <span id="pid705503943">26.[0] \<pid:705503943\> 2023-07-28 18:06:35 by qfxxldrqbcmz</span>
这个瓜都看累了，端下去吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705507469">27.[0] \<pid:705507469\> 2023-07-28 18:26:55 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705503088) 小白菜种子(2023-07-28 18:02) 说: 
>
>后边的聊天截图是在道歉视频之前的，视频里还提到了，“舰长群里的内鬼不要断章取义”，我还挺好奇完整聊天记录是啥样

我也想看

----

##### <span id="pid705508975">28.[1] \<pid:705508975\> 2023-07-28 18:34:53 by ZFBXBD</span>
他从这次事件里看清的只有一个道理。
别粘上。

----

##### <span id="pid705513363">29.[0] \<pid:705513363\> 2023-07-28 18:59:38 by 一亿光年的少女梦</span>
笑死![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) ab评论区真的没眼看

----

##### <span id="pid705516662">30.[0] \<pid:705516662\> 2023-07-28 19:18:51 by 烟颜研嫣</span>
所以ab决定和魔怔散解切割了是吗，挺好挺好，祝ab蒸蒸日上(褒义)![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)
就是散解成了最大的消愁，想让ab和细雨切割，结果不仅没切割成，自己反而被切了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705518433">31.[0] \<pid:705518433\> 2023-07-28 19:29:32 by UID60173942</span>
一万粉都没有闹麻了

----

##### <span id="pid705520319">32.[0] \<pid:705520319\> 2023-07-28 19:41:10 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid0) A璃月北镇抚司(2023-07-28 17:42) 说: 
>
><b><span class="deeppink">不得不说散姐搞舆论还是牛逼啊
>自己去冲魈姐，被魈姐青蒜了打不过就把自家up给干一顿
>宣告胜利
>
>散姐赢麻了
></span></b>
>![img](./0_2ac8bd3m.jpg)
>  ![img](./0_d8fd8e3m.jpg)![img](./0_ec8a933m.jpg)

来自散处 伸的n次背叛![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
乐死我了

----

##### <span id="pid705521985">33.[0] \<pid:705521985\> 2023-07-28 19:51:43 by 冰川真琴</span>
>[jump](#pid705502779) 球球游侠(2023-07-28 18:00):

你们不要想我来,是叫地上太平。我来并不是叫地上太平,乃是叫地上动刀兵。


我本以为基督定位的是主角，这下被薄纱了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
[剧情讨论] 我感觉散兵的争议可能是因为他是一个更高级的角色，或者说实际上的主角。

----

##### <span id="pid705556068">34.[0] \<pid:705556068\> 2023-07-28 23:41:10 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705521985) 冰川真琴(2023-07-28 19:51) 说: 
>
>你们不要想我来,是叫地上太平。我来并不是叫地上太平,乃是叫地上动刀兵。
>
>
>我本以为基督定位的是主角，这下被薄纱了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>[剧情讨论] 我感觉散兵的争议可能是因为他是一个更高级的角色，或者说实际上的主角。

6![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705556631">35.[1] \<pid:705556631\> 2023-07-28 23:44:49 by 山薄荷雪</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这玩意儿跟三阶活像是玩什么play
相互卖惨，相互绑架，建议去人不见的地方锁死

----

##### <span id="pid705557690">36.[0] \<pid:705557690\> 2023-07-28 23:52:33 by 湖中奇景</span>
恭喜up被pua一天之后醒了过来
……不要再来第六次背叛了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705557857">37.[0] \<pid:705557857\> 2023-07-28 23:53:42 by 青春派洛迪</span>
我看魈那边已经风平浪静啥事儿没有快快乐乐直播了
怎么散解这边还在开自家主播![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)真就内战幻神是吧

----

##### <span id="pid705565472">38.[0] \<pid:705565472\> 2023-07-29 00:54:45 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705557857) 青春派洛迪(2023-07-28 23:53) 说: 
>
>我看魈那边已经风平浪静啥事儿没有快快乐乐直播了
>怎么散解这边还在开自家主播![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)真就内战幻神是吧

现在魈姐大顺风
怎么打，只能打自家up出出气的样子

----

##### <span id="pid705565598">39.[0] \<pid:705565598\> 2023-07-29 00:55:27 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705557857) 青春派洛迪(2023-07-28 23:53) 说: 
>
>我看魈那边已经风平浪静啥事儿没有快快乐乐直播了
>怎么散解这边还在开自家主播![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)真就内战幻神是吧

<b><span class="deeppink">梁子结下了
下次魈拿什么第一时估计又要被挂八百楼了
</span></b>

----

##### <span id="pid705574127">40.[0] \<pid:705574127\> 2023-07-29 02:23:25 by 麻雀爱吃西红柿</span>
>[jump](#pid705557857) 青春派洛迪(2023-07-28 23:53) 说: 
>
>我看魈那边已经风平浪静啥事儿没有快快乐乐直播了
>怎么散解这边还在开自家主播![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)真就内战幻神是吧

这有什么等过段时间风头过去，就可以再次岁月史书咯～虽然现在已经在岁了，但是现在岁大家都知道是怎么回事，没人信

----

##### <span id="pid705581177">41.[1] \<pid:705581177\> 2023-07-29 05:41:30 by A璃月北镇抚司</span>
>[jump](#pid705574127) 麻雀爱吃西红柿(2023-07-29 02:23) 说: 
>
>这有什么等过段时间风头过去，就可以再次岁月史书咯～虽然现在已经在岁了，但是现在岁大家都知道是怎么回事，没人信

<b><span class="deeppink">已经岁成魈姐先挑事的了
逆风局打成顺风局 真够6
</span></b>

----

##### <span id="pid705582754">42.[0] \<pid:705582754\> 2023-07-29 06:42:45 by 麻雀爱吃西红柿</span>
>[jump](#pid705581177) A璃月北镇抚司(2023-07-29 05:41) 说: 
>
><b><span class="deeppink">已经岁成魈姐先挑事的了
>逆风局打成顺风局 真够6
></span></b>

只能说不愧是她们，很符合我对散解的“刻板印象”

----

##### <span id="pid705589158">43.[0] \<pid:705589158\> 2023-07-29 08:23:29 by 来点乐子吧</span>
哇，就这么点事儿还没大结局啊，该不会还得折腾一个月吧![无语](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac32.png)

